---
title: 최종 순위
special_judge: true
time_limit: 1 초
memory_limit: 128 MB
submissions: 314
accepted: 80
solved_users: 65
acceptance_rate: 25.692%
collected_at: 2026-04-17T11:52:50.673130+00:00
---

## 문제

홍준이는 한 고등학교의 수학 선생님이다. 기말고사 시험은 총 n명이 응시했다. 더 높은 점수를 받은 학생의 등수가 더 높다.

모든 채점이 끝났지만, 선생님은 학생들에게 다음과 같은 정보를 알려주었다.

모든 학생의 점수의 합은 p점이고, 상위 k명의 점수 중 서로 다른 점수의 수는 d.

위의 정보를 가지고 모든 학생의 점수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

첫째 줄에 n, p, k, d가 주어진다. (1 ≤ k ≤ n ≤ 1000, 0 ≤ p ≤ 1,000,000, 1 ≤ d ≤ k)

## 출력

입력으로 주어진 n, p, k, d를 이용해서 만들 수 있는 점수를 등수가 높은 학생부터 순서대로 출력한다. 만약, 주어진 값을 이용해서 가능한 점수를 만들 수 없다면, "Wrong information"을 출력한다.
